bueno a ver pues en este día de
reflexión en este día de reflexión voy a
ponerme un poco al día no que he estado
por ahí
está por ahí un poco sí que está un poco
desconectado Pero porque tampoco ha
habido nada como súper fuerte eran cosas
que podían esperar ojalá y esta noche
haya temas para que yo pueda [__] y
grabar un Javier oliveira ya no un
noticiero que hace ya muchos días que no
grabamos un noticiero y [__] [__]
estábamos levantando muy bien el canal
principal y va muy bien coco
ha confirmado
su demanda da la review
se echa de menos de desayunar con tus
noticieros ya pero bueno a ver Es que
tampoco ha habido O sea si hubiese
habido temas así en plan
hubiera grabado A lo mejor hubiera
cortado un poco los directos Pero bueno
no pasa nada no pasa nada vale
[Música]
Yo esto este crisis lo he visto vale Yo
sé que si lo he visto no voy a decir que
no lo he visto porque si lo he visto
estando de vacaciones lo vi por ahí por
Twitter vale
que por cierto que por cierto bueno no
lo voy a decir el que se dé cuenta que
se dé
Yo sigo pensando que esto es un farolazo
entiende Yo sigo pensando que esto no es
posible
a ver
que puede ser que lo haga pero que sería
un error sería un error para él vale
también te digo mientras que tengas el
respaldo de eBay tampoco pasa nada
ningún error esto también es así no
está todo recontra repiola
con
España
cruzar el charco está todo redonda
repiola Hay que ser agradecidos yo tengo
que ser agradecido y también lo voy a
decir a mí me invitaron un evento en el
medio de la tormenta me invitó a ibai me
mantuvo en el evento
se bancó un montón de hate por culpa mía
y respeto y gracias
a ver para mí va y no es que se marcará
Hey Es que confundimos muchas veces el
hate con
con otras cosas vale Para mí el hate
para mí Los haters son los típicos que
te critican todo lo que tú haces todos
los movimientos
incluso ven movimientos criticables
donde ni siquiera hay nada que criticar
es una persona que es como tu fan pero
en vez de para verte con
aprecio verte con
no sé sabes un seguidor negativo
podríamos decir pero es una persona que
sabe de ti un hater sería una persona
que sigue todos tus contenidos o sea
sabe todo lo que sube sabe todo lo que
Comenta sabe todos los temas de los que
hablan las colaboraciones que haces
sabes sobre todo sobre ti
porque por ejemplo
a mí hay un canal que no me llame mucho
la atención imagínate cualquier canal de
LOL
vale pero yo no soy hater de los canales
del LoL simplemente pues no lo sigo
porque no me gusta no me llama la
atención pero luego sé un youtuber o si
hay un streamer que es que me cae mal
que es que lo veo Me cae gordo no lo veo
no lo veo no lo soporto vale imagínate
hay varios canales de salseo Bueno pues
hay uno que me cae muy gordo pues no lo
veo No lo miro me entero en el otro como
hay tres o cuatro canales al seo Pues
cuando Pues igual que me gusta pero
luego está el que te ve porque le da
gusto odiarte
eso pasa mucho es un sentimiento también
como un poco en algunos humanos normal o
sea hay canales que tú odias pero te
gusta verlo para ponerte malo
qué coraje me daba no lo soporto sabes
y sabe todo sobre ti si has colaborado
con este si en un vídeo dijiste esta
frase si en otro vídeo perdiste
seguidores eso es un hater entonces ahí
va y vay se comió muchos hates para mí
no para mí no es hate sería que le
dijeran gordo que nunca pierdes peso
tu evento es una [__] [__] pero ahí va
y lo que han hecho ha sido echarle en
cara y reclamarle una cosa que ha hecho
que no tenía lógica ninguna
Entonces no se ha comido hate se ha
comido crítica y se le ha visto la
careta muchos streamers sabes sin más
eso no es que te comaséis eso es que se
han puesto en una situación muy fea su
imagen
te lo agradezco te mandé un audio
agradeciéndotelo también gracias
Dj Mario
en el medio del quilombo dijo no no yo
no creo nada de esa [__]
Vení vamos a jugar al fútbol y me invitó
a jugar al fútbol
también penoso vale pasa que ese evento
no ha sido tan viral como el como el
otro pero lo de digimario es que Dj
Mario incluso hizo una cosa
que para mi gusto fue un poco patética y
Mario De verdad sabes que no tengo nada
contra ti y que todo bien contigo
Nada personal pero para mí hizo una cosa
que fue muy patética
cuando anunció
cuando anunció los participantes del
partido este de fútbol que jugó
subió un vídeo No me acuerdo qué título
le puso creo que le puso algo así como
creo que le puso algo así como se acabó
Ahora hablo yo no hago alguna movida no
Y puso en la miniatura una foto de él
así muy serio y al lado una foto de
Dallas
que Además creo que nos comimos el byte
aquí en un directo no sé si nos comemos
el valle en directo o me lo comí por
privado vale
que es como
cierta provocación como diciendo mira
que Dallas es el que está exponiendo
esto y esto Pues nos meamos todos en lo
que estás poniendo Dallas vale Y una vez
más pues vuelve a quitarle importancia o
quitarle peso a cualquier cosa que haya
hecho coco
achacándolo a que es cosa de Dallas
entonces me parece es un poco patético
Oye que a ti no te parece fuerte lo que
ha hecho coscu que me han funado por
esto no se llamaba no que a ti no te
parece fuerte o que a ti te parece que
es una tontería o que haya muchos años y
no pasa nada todo el mundo está en su
derecho de opinar y todo el mundo tiene
un criterio
vale
todo el mundo tiene un criterio
y cada uno tenemos que respetar Los
criterios de los demás vale Ahí hijo que
me están hablando por el WhatsApp
Ah olé olé qué guay
Oye que puede haber gente a la que le
parezca que es una cosa muy antigua que
es un chava que se equivocó que era muy
joven y ya está No pasa nada Hay que
invitarlo a los eventos esas son son
opiniones vale Yo por ejemplo yo
Considero que hombre no te voy a decir
que no te voy a decir que se le condene
para siempre o que no se le invite a
ninguna parte o que nadie se hable con
él vale pero que mínimo que hubiera
reconocido un poco el error no intentar
resarcirlo de alguna manera que se viera
concienciado con el tema con el error
que mínimo que un algo No porque si él
por lo menos hubiera hecho un algo
un una y yo que sé
una disculpa una sabes si es por lo
menos hubiera hecho eso algo pues tú
dices Bueno ya que no hay más nada que
pueda ser mientras sí bailo apoye él se
va a sentir Intocable
él se ha sentido muy Intocable muy
crecido
me entiende
beso mera un beso a todos Muchísimas
gracias
por lo menos un algo un algo Oye pues
mira así lo que hice fue un error
tremendo
ya está O sea si él hace eso ya no le
puedes pedir tampoco más nada porque no
puede volver atrás y quitar el futuro o
sea el futuro el pasado no puede volver
atrás y Borrar el pasado una cosa darse
Ya pues no sé si hace 7 años
me entiende no puedes volver atrás no
puedes eliminarlo no vas a machacar una
persona ya para el resto de su vida
me entiende
pero [__] por lo menos un algo
por lo menos un algo
alguien le dijo algo a Dj Mario nadie No
me preguntes por qué será porque quieren
bardear a ibai y porque quieren
boicotear a eBay no estoy diciendo que
le digan algo a Dj Mario pero Alguna vez
se pusieron a pensar que iba y armó un
evento de la concha de la Lora me mete a
mí y todos salen a bardear a ibai por
unas por un supuesto crimen que yo
cometí porque mato abuelas violo gente
prendo fuego hospitales y todos
bardearon a ibai Pero por qué nadie
barrido a Dj Mario y no es que yo quiera
que bardenen Mario pero no es un poco
curioso no para mí es lo mismo o sea yo
no sé aquí si lo comentamos pero creo
que sí evidentemente no es lo mismo el
evento no es la misma viralidad y
tampoco es el Main del evento No pero
para mí sí fue igual o sea yo creo que
aquí lo hemos hablado
yo creo que aquí si lo hemos hablado no
del tema de quemario también lo invitara
a mí me parece lo mismo y más en medio
de toda la polémica
no habrá un problema con la velada no
habrá un problema con ibai por ser el
número uno absoluto del mundo que todos
lo quieren voltear
Bueno a mí me pareció a mí me pareció
extraño a mí me pareció raro me parece
que es el momento de decirles chicos no
están ciegos estamos de que a Dj Mario
nadie le dice nada porque es un hermano
loco me invitó me invitó porque sabe que
es todo mentira
vale lo invitó porque es un hermano
porque todo es mentira que a mí me suena
que estuvimos comentando incluso
la vez que en el partido este de los
youtubers de fútbol el choca se puso a
apoyar a coscu No eso también lo
estuvimos comentando
que están Armando circo
y va y que puso el pecho Se recibió una
banda de hate por culpa mía
todos salieron a matarlo bueno fíjense
fíjense que está pasando ahí en el medio
Porque yo la verdad no lo sé pero me
llama un poco la atención no le
encuentro mucho sentido gracias a ibai
gracias a Dj Mario les agradezco a los
dos si en algún momento Vean este clip
les agradezco de corazón a los dos por
hacer oídos sordos a cuervos que hablan
hablan y hablan y que después van a
tener que hacerse cargo de lo que
dijeron después van a tener que hacerse
[__] cargo de lo que [__] dijeron y
cuando se tengan que hacer cargo
no
es joda
si esto es una advertencia de demandar a
alguien creo que
puede colar para la gente que no sepa
Cómo funcionan los juicios de este tipo
Vale pero no no puede colar para alguien
que sepa de qué van los juicios y cómo
funciona la ley me entiende
tú no puedes demandar al dala A ver tú
puedes mandar lo que te dé la gana tú
puedes demandar
tú puedes demandar lo que tú quieras
puedes [__] y demandar porque te digan
feo mismo entiende Pero que tú quieres
demandar a Dallas porque Dallas te ha
dicho V abu porque hay una foto en la
que tú O sea
tú qué crees que va a pasar en ese
juicio
cuando tú le digas al juez no Mira es
que estoy demandando a este porque me ha
dicho violador y me ha dicho abusador Y
es que
no lo soy se está basando en que le hice
una fotografía a una chica que estaba
inconsciente sin su consentimiento se la
mandé a mis colegas y se filtró y se
hizo viral en la foto y luego en un
directo que yo borré vale Y que estuve
diciendo que ese directo era para pedir
ayuda porque no sabe cómo socorrerla
pues en ese directo me estoy riendo de
ella la estoy echando de casa y estoy
contándole porque ella no se acuerda
cómo fue el sexo y cómo me decía same
mientras que no se estaba acordando de
lo que estaba pasando
entonces Imagínate la O sea te imaginas
eso por Dios te imaginas la sentencia de
eso
para mí que no lo demanda Claro que no
lo va a ver tú puedes demandarlo eh yo
no te Yo no te voy a decir yo no te voy
a decir Oye pues esto es verdad esto es
mentira Oye a lo mejor él está
completamente convencido de que puede
mandar Oye a mí me han puesto demandas
que dices tú o sea pero tío en serio me
vas a hacer perder el tiempo en esta
tontería cuando vas a perder y me han
puesto demandas me ha puesto demandas
que son una pérdida de tiempo total
vale
dice Alejandra Javi no sabe nada de
leyes si se puede demandar y tendrá que
pagar las costas millonarias totalmente
tío totalmente yo no tengo ni [__] idea
yo estoy hablando aquí por hablar
básicamente porque no hay pruebas de que
haya violado a nadie
[__] agudo si tú crees Si tú crees que
va a llegar al juicio y se va a poder
quejar o defenderse de que le hayan
dicho eso con lo que hay es que es peor
Ojalá pase podamos ver cómo intenta
explicar eso ante el juez Es que para mí
a ver Es que no quiero que demanden a un
colega a una persona con la que me llevo
bien No porque al final que te manden
siempre un [__] [__] Pero yo si eso
pasa Yo si eso pasa pues vamos a ver el
resultado
yo si eso pasa vamos a ver el resultado
lo demandará y no solo a Dallas Pues
nada que demanda mucha gente que se
gaste el premio no el sueldo de lo del
de eso
es que no te estoy diciendo que él sea
un abu ni un V ni nada porque yo intento
siempre no poner etiquetas lo que os
estoy diciendo es que no creo que
pudiera ganar esa demanda
y ya no es que no ganes la demanda
porque el hecho de que no ganes la
demanda Pues bueno lo has intentado el
tema no es que no ganes la demanda el
tema es que te va a salir el tiro por la
culata Porque si si tú demandas a
alguien porque te ha dicho eso y pierdes
esa demanda
de cara al público de Cara a la sociedad
se puede ver
como que sabe lo que te digo se puede
ver peor tu imagen
Javi no puede pasar que lo demande por
otras razones lo gane y lo use para
desmentir todo es muy buena esa teoría
es muy buena que lo denuncien por que te
digo yo Claro pero por qué Porque otro
motivo lo va a demandar
Porque otro motivo es que aparte mira lo
primero es que aparte
Aunque ustedes os parezca una
Aunque ustedes os parezca una barbaridad
o no estoy de acuerdo lo que sea
coscu tiene un conflicto con Dallas
públicamente o sea coco ha entrado al
trapo
coscua ha entrado ahora mismo Aquí bueno
en este no lo he disfrutado mucho la
llama Cuervo pero tiene otros directos
donde la dicho hijo de la gran [__]
creo que la creo que de hecho el que
empieza a meterse con Dallas es coscu
encima me entiende Entonces aunque no
sean cosas demandables los insultos que
cósculo haya hecho a Dallas Así que
existe una contienda
entonces
tú llevas esos juzgado y el jugador a
ver si a ver dos youtubers peleándose
que es lo que te pasa que te está
llamando V o abusador vale en base a qué
dala Pues mira es que él en su directo
dijo esto la chica se despertó por la
mañana no se acordaba de que se había
acostado con él Él está recordando Cómo
fue las cosas se está burlando de ella
él reconoce que la chica está
inconsciente le ha hecho una foto la
destapa para hacerle una foto y
mandársela a sus colegas En su
consentimiento y la jueza le va a decir
coscu tú que es lo que dices tú que
vienes aquí a reclamar amigo
o sea sería la peor idea del mundo
sería la peor idea del mundo
O sea la ley no funciona en que tú
tengas que utilizar la etiqueta adecuada
qué es lo que mucha gente se cree no
no Lady así no funciona
O sea no condenarían a Dallas Oye mira
Dallas Tienes toda la razón en todo esto
pero te voy a poner una multa de mil
euros porque la palabra violador no era
era la otra eso no funciona así
o sea aquí lo primero que habría es la
contienda entre los youtubers vale
tío yo que sé hemos tenido otras
experiencias de otros juicios incluso
penales aquí lo primero que habría es la
contienda entre los youtubers me
entiende y él ha bajado al barro o sea
si tú me dices a mí que coco nunca nunca
nunca nunca hubiera respondido a nada y
lo primero que hace es demandar Pero lo
primero que hay una contienda entre
youtubers hay una pelea entre youtubers
vale eso ya ahí ya tiene un punto
a su favor el otro vale Y luego están
los hechos y luego están los hechos O
sea no te van a condenar porque tú digas
Ah es que se me viene a la cabeza otro
ejemplo pero no quiero ponerlo porque no
quiero mencionar a otras personas vale
Pero al final los términos
Es que no quiero mencionar a otros
youtubers a otras personas que se me
están viniendo a la cabeza vale pero se
me ocurren otras otras cosas no puede
haber otras muchas circunstancias en las
que en la que alguien Llama a otra
persona a un delito y a lo mejor no es
exactamente ese delito sino que es el
otro delito que se llama casi igual y
tratan casi de lo mismo pero tienen un
Matiz de diferencia en la ley no te van
a condenar porque digas esto O sea
imagínate que tú
Es que no quiero poner ningún ejemplo
sin ir muy lejos dijeron que iban a
denunciar a Coto Matamoros por lo de
Carlota Ahí está Coto esto estuvo el
otro día aquí Hace poco estuvo aquí
conmigo enderezarse o Coto Matamoros
mira
es que no por más fuerte que le dé
tampoco lo Vais a entender vale Y si la
chica que sale es amiga de coscu Qué
pasa si la chica defiende a Goku tendrán
que pagar Costa claro Alejandra si sale
la chica de repente a defender lo que
sería lo más lógico del mundo
seguramente da las pague las costas
millonarias
Es que tampoco puedo explicar mucho más
vale pero la movida Es que la movida es
que él tiene que demandar en España
Qué puede hacerlo o sea eso se puede
hacer
que él pueda hacerlo él puede hacerlo él
puede [__] buscarse un abogado en
España y demandar en España vale Y luego
pues nada a ver habría que escuchar
argumentación a mí la argumentación me
encantará
Te quiero mi churris Por qué borraste el
tuit ese de las enemistades Se lo iba a
mostrar a mi esposa y ya no estaba Jaja
abrazo churra menor que tres
pero si lo he borrado
Será porque no quiero darle bola algo
que no quiero que le deje en superchat
tampoco pero no sé De todas maneras no
sé cuál es pero no me lo aclares
no me lo aclares Pues aquí lo lleva
chungo que España no es Argentina y más
con esos asuntos
No pero en Argentina lo tendría peor Si
tuviera que demandar a Argentina yo una
vez quise demandar a un youtuber en
Argentina
encontré Incluso un abogado allí que lo
tengo lo tengo lavado allí por si acaso
tengo que demandar a alguien en alguna
ocasión tengo alguna cosa tenemos un
abogado que es un familiar de mi abogado
que está en Argentina vale
Y me dijo a ver
que sepas que te puedes pegar 10 años
para que le condenen a 300 pavos
me entiende
Javi no entiende de Justicia un asesino
puede demandar a alguien por difamación
y el juez no va a tener en cuenta el
asesinato es un juicio se analiza cada
crimen por separado Claro armadeo si tú
consideras un derecho al honor como si
fuera un crimen
Mira a ver un asesino vale imagínate un
asesino
no es lo mismo por ejemplo luas un beso
no es lo mismo A lo mejor
mira imaginaros
Es que no quiero poner ningún ejemplo
imaginaros que
[Música]
vaya por Rosa fumado Amadeo es que no sé
qué ejemplo poneros la verdad porque los
que se me ocurren no los quiero
mencionar
imaginaros que de repente alguien con el
coche va borracho y va muy bebido con el
alcohol vale
Y se carga a alguien
tiene un accidente en el que se carga
una familia porque va borrachismo con el
coche no sería exactamente un delito de
asesinato
o de matar a alguien sería un creo que
se llama homicidio imprudente vale
este hombre que ha hecho este homicidio
imprudente no
[Música]
por lo que sea no se puede demostrar o
nadie lo denuncia o lo que sea no entra
en la cárcel vale Pero bueno la ha hecho
no es un hecho palpable que está grabado
la ha hecho no
de repente este hombre que es personaje
público se pone a pelearse con otro y el
otro en vez de llamarle homicida
vale homicidio involuntario como [__]
sea le dice
asesino que han matado a una familia
o sea se están peleando se están
insultando mutuamente y uno al otro dice
asesino
no lo van a condenar por decirle eso
aunque el delito correcto sea homicidio
imprudente me entiende nos van a
condenar Porque el otro va a decir bueno
es que sí ha matado a gente
Mira Manu mira lo que está diciendo mano
por ejemplo eso no es así lo hago un
beso dice Manu bueno Javi un ejemplo más
claro Incluso si coscu fuera un abusador
tiene derecho a denunciar a Dallas por
llamarlo violador no bueno a ver tú
puedes denunciar lo que tú quieras en
otra cosa es que el resultado Pero bueno
no se me ocurre ninguna otra forma
como para explicaroslo pero yo os digo
que un beso María muchísimas gracias un
aplauso todo el chat a María
que dentro del contexto que tienen y
dentro de todo lo que hay es bastante
probable no te voy a decir
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo Oye que a
lo mejor estoy diciendo Yo esto Aquí y
ahora le denuncia gana eh Y me equivoco
pero
yo diría que saldría una sentencia en la
que absolverían a Dallas y de cara al
público se vería como [__] coscu el
juez ha dicho que tú que se te puede
llamar esto
me entiende O sea no lo ganaría es que
no lo ganaría
no es joda
no lo es piensan que es un chiste
piensan que son visitas de YouTube
disfrutar las visitas de YouTube Porque
después viene la realidad
la realidad y ahí te quiero ver crack
bueno
para mí claro no lo dice con palabras
literales pero está como advirtiendo que
lo ha demandado no Bueno lo veremos